A. En una especialización, la entidad padre no modela datos que realmente existan, sino que sirve para representar los aspectos comunes de las entidades hijas.  // FALSO, esa es la definición de generalización
B. En una agregación, la cardinalidad mínima debe ser mayor a uno en ambos lados // FALSO, la cardinalidad mínima puede ser 0. La cardinalidad máxima para cada entidad de la relación(el cuadrado) debe ser N.
C. Una entidad puede no tener un atributo identificador en el modelo ER. FALSO //Es necesario para poder identificar una entidad dentro del conjunto de entidades
D. No es correcto modelar atributos en las relaciones en un modelo ER FALSO // No hay conflictos en modelar atributos en relaciones, mientras no sean atributos que serian identificador